o Olá meus amigos e meus amigos vamos ao
nosso encontro desta terça-feira dia
trinta de março eu continuo procurando
nas redes sociais procurando no Google
com quantos tiros foi morto o PM Wesley
lá no Farol da Barra eu acho fácil que
uma namorada matou namorado na grande
Belo Horizonte com 13 tiros agora na no
mesmo dia mas o máximo que eu consegui
foi assim a Foram dez tiros 10 tiros
E aí mobilizar um PM eu acho que
bastaria um tiro na perna por exemplo se
não quisesse esperar aquele gastar seu
munição abrigado isolaria espera aquele
Padre porque eu não tenho mais munição
mas eu não tava lá faço a ressalva só
acho muito estranho
e ele tenha sido praticamente fuzilado
eu lembro do horror que o Francisco Goya
o pintor espanhol e tá lá no museu do
Prado esse quadro retratou no
fuzilamento de 3 de Mayo de 1808 em que
cidadãos de Madrid foram fuzilados por
tropas francesas o quadro Demonstra o
horror eu eu fico pensando fico vendo
assim semelhança e vi que o corpo foi
enterrado rapidamente né Parece que é
para a gente não ficar mais discutindo o
assunto
é bom se você ainda não estiver escrito
ou Nacional nós e ao final não esqueça
de dar o seu like this
tá bom Depois de falar nesse assunto tão
pesado eu queria falar um pouquinho mais
sobre o assunto de ontem de troca de
ministério que o presidente morreu seis
posições para reforçar a equipe para dar
mais dinamismo mobilidade
representatividade a a sua equipe de
auxiliares
a e na hora que eu tava gravando ainda
não tinha sido formalizada a chegada da
deputada Flávia Arruda do pl ao governo
bolsonaro eu sempre acho estranho e você
coerente que alguém como caso um
deputado que tenha sido eleito por seus
eleitores como seu representante como
seu mandatário abandone os seus
eleitores para ficar subordinada à o
Presidente da República outro Cheque os
apps dos deputados são os seus eleitores
eu lembro ter dito isso só Eduardo
bolsonaro quando eles falava em e para
Embaixada em Washington e se você vai
abandonar um milhão 864 mil eleitores eu
disse aqui para vocês isso e disse a ele
também não eu acho muito estranho isso
mas enfim
o que eu queria falar da deputada Flávia
Arruda ela é mulher do ex-governador e
ex-senador José Roberto Arruda ela
acompanha o marido marido foi o primeiro
Governador preso durante o o exercício
do governo teve que renunciar lá no
Senado Hum fez um fez um discurso com o
vento chorou na Tribuna e e ela
acompanhou isso eu acho que isso deu a
ela o sofrimento seu piscina né as
pessoas que sabem aprender com o
sofrimento deu ela no desempenho que tá
sendo surpreendente porém alguém de
primeiro mandato primeiro mandato mesmo
ela não foi nem Vereador antes não
e já acompanhou os campanhas eleitorais
do marido claro e todos os dias em que
ela tem um desempenho muito grande de
negociação essa comissão do orçamento
que ainda hoje o presidente do senado
ressaltou isso que foi feita em tempo
recorde o orçamento de 2020 alcolumbre
que ele já botar na comissão de
orçamento um amigo dele da Bahia
Deputado amigo dele da Bahia e os outros
queriam a cena da deputada Flávia Arruda
E aí fica todo parado não saiu a
comissão mista de orçamento no ano
passado quando deveria ter sido feito
orçamento por causa disso dessa e recebe
não quero e e ela tocou a obra uma obra
dificílima em alta velocidade Se
conseguiu aprovar o orçamento e agora
ela vai para a secretaria de governo que
o órgão
e como status de Ministro de ti
articular as relações entre o Congresso
Nacional EA presidência da república
onde o general Ramos amigo de muito
tempo do presidente bolsonaro a quem ele
chama de Jair estava e agora vai para o
gabinete civil porque o ministro Braga
Neto vai para o Ministério da Defesa eu
ainda tira antes de entrar no Ministério
da Defesa para um pouquinho mais da
deputada porque a história bem lá atrás
né eu cobrei a constituição já disse
para vocês constituição é veio com corpo
parlamentar de sistema parlamentar de
governo com uma uma reforma presidencial
e ficou híbrido que eu chamo de
Frankenstein em que o presidente que tem
a responsabilidade pelo governo não tem
poderes para governar em um Congresso
aqui não tem essa responsabilidade a
quinta tem esse poder então
o Supremo ainda tira os poucos poderes
que o presidente tem bom mas aí nesse
regime acabou-se adotando um tal de
presidencialismo de coalizão em que o
presidente dava para a partir dos
políticos dos Ministérios e os partidos
políticos se aproveitavam disso cima
alguns orçamentos é os mais cobiçados
eram os Ministérios e os orçamentos mais
polpudos previdência saúde obras na
Transportes etc e o presidente bolsonaro
chamou a deputada Arruda no pra isso
para um ministério que eu não tenho
orçamento mas está praticando o
presidencialismo de coalizão assim como
a tirou do ministério o chanceler
Eduardo Araújo porque o chamado
simplesmente o derrubou embora não
o regime parlamentar
o e toda hora a gente está vendo agora
mesmo então convocando na verdade
convidando né mas requerimento para
convidar o ministro da Defesa para
explicar por que aquele amigo está ser
fez é o negócio é uma invasão no sistema
presidencial por parte do legislativo e
do supremo Então vamos ao ao Ministério
da gente eu vi pouco porque não dá para
ver tá cheio de gente que entende disse
que viu tudo e ficou sabendo do
pensamento de todo mundo então vou
contar para vocês o que aconteceu hoje
quando o ontem o ministro Braga Neto que
foi interventor na segurança do Rio de
Janeiro e até Fevereiro do ano passado
era 4 estrelas da ativa
e ele botou em dia botou em ordem o
gabinete civil e o presidente bolsonaro
Chamou só eu quero que você vá para o
Ministério da Defesa com uma missão ele
entrando lá dentro do exército ele ele é
mais novo é mais moderno digamos assim
que outro 4 estrelas que é o comandante
do exército eo comandante do exército
mais antigo ficar submetido ao mais ao
mais moderno não funciona não entendeu
lugares mais enfim os três comandantes
[Música]
da Marinha o Almirante ilques que é um
homem assim de um Horizonte muito muito
aberto não é aquele Horizonte de
comandante da Marinha que tem que ver o
oceano inteiro o comandante da
Aeronáutica em
e visando a Corporação e o comandante do
exército cuidando dos afazeres do
exército todos da equipe do ministro da
Defesa que sair ele tá saindo então saem
todos e a uma renovação Eu vi assim ó
comandantes vai entregar não vai
entregar o carro não tem nada de
entregar ou não entregar o carro carro
dele está sempre à disposição da
autoridade maior ser questão básica de
hierarquia e disciplina ele sabe disso
vamos os meus colegas aqui não sabem né
Fulano por os comandantes entregaram
cara pediram demissão tem a escrever o
pedido demissão tomar uma coisa fica
assim meio ridícula pessoa não não sabe
do que está tratando né então por isso
eu tô contando para vocês como aconteceu
o novo ministro da defesa teve essa
reunião com o ministro que tá saindo os
comandantes que estão saindo explicou
e todo mundo concordou tranquilamente
harmonicamente sem nenhuma queixa e são
a situação normal e agora vão ser
fornecidos a nomes do da lista na
hierarquia dos que estão mais alto por
Presidente da República escolher com o
ministro da Defesa aí lá no noticiário
Mas estranho Minnesota de ver gente era
estranho quando militar defesa era
Jaques Wagner por exemplo um dia numa
solenidade em que envolvia um amigo meu
que tava recebendo espada de general não
foi lá o ministro da Defesa eu estava ao
lado de um general ele me viu veio na
minha direção para me cumprimentar o
general me disse no ouvido se ele
estender a mão eu não vou cumprimentar
infelizmente não me estendeu a mão
porque pro General então mais isso
ninguém ninguém relatou nunca vi hoje
estão criando
e a outra coisa que a gente tem que se
prevenir a pessoa falta e é muito normal
a pessoa vai para reserva se ficou
desocupada na o teclado do computador
viram a metralhadora mais isso é normal
não não há nenhum impedimento disse a
liberdade de expressão e nós parece nós
jornalistas parece que queremos botar
fogo a gente está com síndrome de
governo militar tá querendo que os
quartéis se politize em do jeito que a
gente está envolvendo a coisa tratando a
coisa tá um negócio assim muito muito
estranho bom gente eu queria terminar
com algumas boas informações não estava
ouvindo o presidente do senado dizendo
que nós temos condições de vacinar em 2
dias todo o efetivo das forças militares
e policiais e auxiliar de Bombeiros na
de Agentes de presídio
a polícia civil o Brasil tá com uma
velocidade potencial de 1 milhão tá
quase isso um milhão de vacinas por dia
a gente tá Tá longe dos Estados Unidos
que são os campeões de vacinação Mas nós
somos sérios concorrentes segundo lugar
eu tava vendo a ti o CAGED que é o
cadastro de pessoas ocupadas e
desocupadas 401 mil empregos formais a
mais neste mês de fevereiro neste ano a
mais 660 mil empregos formais e eu
queria terminar contando principalmente
por intelectuais urbanos que fazem
aquelas narrativas não do povo
brasileiro indígena vocês Algum de vocês
têm faturamento de 20 milhões por ano
Ah pois é os índios têm o povo par esse
lado oeste do Mato Grosso ele já
começaram a colheita de soja eles vão
correr em 18 mil hectares e 18.000
hectares sabe quanto Qual é o percentual
do território deles 1,55 por cento só de
território deles na estão faturando
arroz feijão milho e Soja 20 milhões de
reais por ano fazem parte da nossa
riqueza e casal humana em primeiro lugar
e riqueza do Agro está sustentando
economia